🔥 Cay chưa thằng này?
nó cay t vcl ra r ae=)))
đĩ mẹ nó nữa chứ=)))
s đó tk cẩu ưi=)))
t chat dài như năm tháng cha nó ở tù=)))
đúng tk ngoại tộc=)))
đĩ má nó=)))
sua nhanh memay ko tk ngu=))=))=))
chui bo lien tuc k tk e=))=))
me may siu oc cho dk e=))=))=))
tk lon siu vo dung an cut e=))=))=))
keo treo zalo 10box 10m ko e=))=))
lien tuc 24 vs anh dc k=))=))=)
Lửa thử vàng, gian nan thử sức.
Để thử nhân cách của một người hãy thử họ ở độ trung thực.
2. Bạn diễn như thế có thấy mệt không? Giả tạo làm gì, sống thật với bản thân mình vẫn hơn.

3. Đừng ảo mộng rằng vừa nói chuyện với ai đó là đã thấy nhiều điểm chung, vừa quen ai đó đã thấy nhiều nét tương đồng, hợp cạ. Có đôi khi, ngôn ngữ trên bờ môi đều là giả tạo, chỉ có tháng năm trải qua cùng nhau mới là chân thật và giá trị.

4. Dù gia đình không giàu có nhưng phong cách sống lúc nào cũng fancy như celeb vậy?

5. Sự chân thật và nhiệt thành là tài sản và giá trị vững bền nhất mà bạn có thể trao tặng đến cuộc đời.

6. Dù khổ cực nhưng đó là những đồng tiền được tạo ra bằng chính khả năng của tao. Năng lực thực sự của tao xây dựng nên tương lai chứ không như một số mang cái miệng ngon ngọt để đánh cược với tương lai.

7. Bề ngoài sang choảnh chắc gì đã tạo nên một con người có giá trị.

8. Thước đo của mỗi người được đánh giá bởi nhân cách và trí tuệ không phải bởi khoác lên mình những thứ đồ hàng hiệu, lái xe xịn xò với một cái đầu không có não.

9. Mặc đồ chợ rẻ tiền, đi xe cũ mèm không khiến bạn trở nên bần cùng và xấu xí đâu. Hãy nhớ rằng bạn còn gia đình và người thân đang đợi ở nhà.

10. Con người thường hay hờ hững với những lời nói chân thật và bị bắt tai với những ngôn ngữ giả tạo của kẻ xảo trá.

11. 

Người ta luôn yêu cầu bạn thay đổi
Nhưng lại có ít ai hiểu được bạn đã sống cuộc sống đó như thế nào?
12. Người tốt thường không khéo miêng, kẻ giả tạo thường biết kể điều hay.

13. Bạn đừng buồn khi người ta không yêu thích bạn. Lý do đơn giản lắm, vì bạn không đủ giả tạo, miệng không ngọt ngào, mắt không lươn lẹo, không biết nói dối. Và bạn đã nhận ra rằng: MỘT TRÁI TIM TỐT VẪ N KHÔNG BẰNG MỘT CÁI MIỆNG TỐT.

14. 

Bạn xấu không đáng sợ
Cái đáng sợ nhất là: Bên ngoài thưa thớt nói cười, bên trong nham hiểm giết người không dao.
15. Năm 19 tuổi là năm tuổi trẻ đi hoang chẳng biết đường quay trở lại, không định hướng, không tiêu cự và đầy sự phó mặc.

16. Nếu đã cách biệt hai nhân cách thì tại sao phải cố gắng hòa hợp?

17. 

Tôi không biết cuộc sống ngày mai sẽ ra sao, sẽ thế nào
Vì mở mắt ra là phải thấy những con người giả tạo.
18. 

Con người cũng giống như tiền bạc
Cũng có giả và thật
Tuy thế tiền giả còn được soi bằng máy
Người giả tạo biết lấy gì để đo?
19. 

Sống có ước mơ, sống có mục đích.
Và hãy sống trọn vẹn cho cuộc đời và nhân cách của mình.
20. 

Ai tốt với tao: Tao ghi nhận
Ai quan tâm tao: Tao hiểu
Ai hiểu tao: Tao trân trọng
Còn ai ghét tao: Tao ghét thêm
Để khỏi nhìn nhau với cái cười đầy giả tạo.
21. Trong tình cảm, thứ đáng sợ nhất là lòng tin. Bạn có thể bị lừa dối nếu bạn tin tưởng quá nhiều nhưng bạn sẽ không bao giờ có được tình cảm tươi đẹp nếu bạn không có lòng tin.

22. Một tình yêu giả tạo thì lấy gì để tạo ra hương thơm trái ngọt?

23. Trong tình yêu, tốt nhất là đừng giả dối. Nếu cảm thấy không vui vẻ, không hạnh phúc thì bỏ nó đi.

24. Hạnh phúc không phải là có tất cả những gì bạn muốn mà là chân thành và coi trọng những gì mình đang có.

25. Tất cả những người ta gặp đều là những người ta phải gặp

Đến bởi duyên nợ, đi do duyên cạn

Mọi thứ đã an bài, đừng cố cưỡng cầu…

26. Dù vô tình hay cố ý thì giả dối vẫn là con dao đâm nát trái tim kẻ đối diện.

27. Bạn kỳ vọng gì khi mà đem giả dối đổi lấy sự thật lòng?

28. Vậy mà sau tất cả mọi chuyện, sau tấm màn “giả tạo” hoàn hảo kia tôi vẫn yêu anh, yêu đến cuồng si. Yêu chân thành có gì là sai? Không sai? Cái sai là tình cảm ấy đã dành đến cho một người không hề xứng đáng.

29. Điều đau đớn nhất là kẻ phản bội lại đến từ những người ta yêu thương nhất.

30. Ngày hôm nay tôi nhận được sư phản bôi này không phải do ngu ngốc hay không tốt mà đơn giản bởi vì ta quá tốt với những con người tồi tệ.

31. Nếu cảm thấy không hòa hợp thì nên buông tay. Hà cớ chi phải gượng gạo? Việc khoác lên mình một chiếc áo quá rộng hay quá chật đều khiến chúng ta cảm thấy mệt mỏi.

32. Xin đừng nắm tay tôi trải qua những yêu thương giả đối

Đối với tôi mọi thứ như thế đã là quá đủ rồi.

33. Nếu anh lừa dối tôi 1 lần thì đó là lỗi của anh

Nhưng nếu để đến lần thứ 2 thì đó lại là lỗi của tôi rồi.

34. Hạnh phúc kia vốn dĩ chẳng tồn tại.

Giả tạo giữ gìn làm chi cho mệt mỏi?

35. Nếu bạn lừa dối ai đó, đừng tự đắc mà cho mình tài giỏi. Hãy tự hỏi lại : Bản thân mình có xứng đáng hay không?

36. Hãy nhớ: Dù có thế nào trong tình yêu vẫn phải giữ gìn hai thứ đó chính là niềm tin và tình cảm.

37. Luôn có một người ngốc nghếch bỏ ra quá nhiều tâm tư vì một người, hi sinh quá nhiều để đến cuối cùng lại chẳng còn lại được gì.

38. Người ta luôn cố gắng, sắp đặt mọi thứ để diễn tròn vai một vở kịch dối trá. Vậy nên tôi phải xuất sắc khi làm một khán giả có tâm.

39. Anh diễn đủ rồi. Mình dừng lại thôi anh…

40.

 Hãy im lặng anh nhé.
Trái tim em đã quá mệt mỏi để nghe những lời ngọt ngào giả tạo của anh rồi.
41. 

Sông sâu biển rộng đo lường được
Lòng người nhỏ bé thấu bởi ai?
42. Kẻ thù nguy hiểm nhất chính là kẻ bên cạnh và sống hai mặt.

43. Ngu dốt lớn nhất của đời người là lựa chọn sự gian dối để đạt được những mục đích ấu trĩ.

44. Nhân quả thường hay đến muộn. Kẻ gian dối ắt sẽ gặp người dối gian.

45. Thà bị người đời ghen ghét vì nói thẳng nói thật.

Còn hơn những kẻ giả tạo chỉ biết nói xạo để đổi lấy tình thương.

46. Lá cây có 2 mặt, xúc xắc có 6 mặt, kim cương có nhiều mặt nhưng vẫn đếm được chỉ có mặt người thì đếm mãi không xuể mà thôi.

47. Thứ đắt giá nhất trên đời này là Lòng tin. Bạn có thể mất vài năm, vài chục năm để gây dựng nhưng có thể đánh mất nó trong vài giây ngắn ngủi mà thôi.

48. Tiền có rách nát thì dán đúng cách vẫn có thể sử dụng được.

Nhân cách mà rách thì chỉ đáng để vứt đi cho chó gặm.

49. Ông trời tạo ra khó khăn, thử thách để bạn nhìn thấu tâm can những kẻ xung quanh mình.

50. Con người thật ích kỷ. Họ luôn muốn người khác hoàn hảo theo cách họ muốn nhưng họ lại chưa một lần nhìn lại xem bản thân mình như thế nào?

51. 

Xã hội bây giờ thật đáng sợ.
Chơi với bạn thì hết lòng mà bạn chơi lại thì hết hồn con chồn luôn.
52. Ánh mắt và nụ cười là cửa sổ tâm hồn và là tấm màn che hoàn hảo cho độ thâm sâu và bí ẩn của lòng người.

53. Đồng tiền có 2 mặt nhưng mệnh giá không thay đổi

Con người tuy có 1 mặt mà hai lòng thay đổi liên tục.

54. Trước mặt thì chị chị em em mà sau lưng thì sát ớt vào nhau

Đời thì chật hẹp mà người nhỏ nhen, giả tạo lại có đến cơ số.

55. Thời gian không đáng sợ, cái đáng sợ nhất chính là lòng người.

56. 58. Trên đời này, câu hỏi khiến ta suy tư nhiều nhất đó chính là tâm tư của mỗi người.

59. Tháng năm vẫn vậy, cảnh vật vẫn thế

Chỉ có lòng người là đổi thay đến mức chóng mặt.

60. Miệng là của người khác

Nhưng tai là của chính mình

Nói là việc của họ còn nghe hay không thì chính mình phải là kẻ tỉnh táo.

61. Nước cả sông sâu có thể đo

Lòng dạ cạn sâu lấy gì lường?


62. Thứ tàn nhẫn nhất trên thế gian là miệng lưỡi thiên hạ

Thứ khó đoán nhất trên đời chính là lòng người.

63. Đố ai thấy được đáy vực sâu

Đố ai thấu được cạn sâu của lòng người?

64. Tại sao bạn lại thất vọng vì lòng người đã thay đổi. Bạn phải cảm thấy vui vẻ bởi lẽ lớp mặt nạ của họ đã được gỡ xuống và bạn đã có cơ hội được chiêm ngưỡng bộ mặt tuyệt vời ấy.

65. Nếu dùng chó để so sánh với độ tráo trở của mày thì thật là xúc phạm loài chó mất rồi.

66. Châm ngôn sống của những người giả tạo: Thân thiện trong trường hợp có lợi cho mình.


67. Tôi luôn có ước mơ được làm bác sĩ đề khám xem lòng người giả tạo thường nông sâu đến đâu :).

68. Không ưa tao thì nói mẹ nó đi

Tỏ vẻ thân thiện làm chi…mắc mệt.

69. Chửi những kẻ giả tạo thật tốn công sức vì nó có hiểu gì đâu

Đánh nó người đời nhìn vào thì lại bảo mình ngược đãi động vật.

70. Kẻ thù công khai lại chẳng khiến bản thân tốn nhiều công sức như đối với một người bạn giả dối, lật mặt nhanh hơn lật bánh tráng.

71. Một lần bạn nói dối, ngàn lần sau sẽ chẳng còn ai tin tưởng nữa,


Một lời nói dối cũng đủ khiến bạn mất đi hàng vạn điều giá trị.

72. Đừng hiền quá ..bạn sẽ dễ bị bắt nạt

Đừng tốt quá … bạn sẽ dễ bị lợi dụng

Đừng ngu quá .. bạn sẽ dễ lừa dối

Và đừng ấu trĩ quá…để rồi khiến bản thân đau.

73. Sẽ có lúc bạn nhận ra rằng: đừng cố chạy theo miệng lưỡi thế gian, sống vừa lòng thiên hạ là một chuyện vừa khó lại vừa ngu.

74. Trái đất thì tròn mà lòng người sao lắm góc cạnh?

75. Ở đời người phải tâm niệm 4 cữ Đừng:
1. Cuộc sống hiện tại quá ồn ào. Xã hội ngày càng sống giả tạo với nhau. Má dạy tao rằng. Kẻ khốn nạn chính là chó

2. Đéo có và cũng đéo bao giờ cần

3. Đời cớ sau lại có nhiều những con người thật lắm tài. Sinh ra đã có khả năng diễn hài không cần bài vở.

4. Xã hội thực tế. Con người thực dụng. Vật chất lên ngôi. Bờ môi đầy giả dối.

5. Mặt thì mụn mà tưởng là kim cương. Chân thì đầy ghẻ mà tưởng là hột xoàn. Coi lại bản thân mình đi nha cô gái.

6. Háu đá như mấy con bò tót, mà lại méo hề có chút tiềm năng. Thì cũng giống như con chó chạy loăng quăng.

7. Điếu thuốc tàn bên ly rượu cạn. Đời khốn nạn biết ai là bạn đây?

8. Ăn cơm đậu phụ đi bàn chuyện chính phủ.

9. Không chơi nữa thì nghĩ, chứ mắc gì mà đi nói xấu sau lưng.

10. Đứa nào nói xấu tát vào mồm ngay.

11. Chó cỏ nhà quê mà tưởng mình là béc zê thành phố.

12. Sống ở đời phải biết cái khôn nằm ở đâu chứ bạn đừng tỏ vẻ, trong khi não của bạn đéo được xoắn.

13. Kênh mương đòi tương đương với bể nước.

14. Nước trong thì không có cá. Người tốt quá thì không có người chơi.

15. Tui xấu mà có duyên còn hơn mấy đứa đẹp như tiên mà bị khìn

16. Cống rãnh đòi sánh với đại dương.

17. Bị si-đa mà còn xông pha hiến máu.

18. Người thì như cái chậu mà nghĩ mình là hoa hậu.

19. Cức trâu loại 3 mà tưởng sôcôla loại 1.

20. Nhan sắc có hạn mà lựu đạn có thừa.

21. Nhìn em kia dễ thường mà thương hông có dễ => dê có thưởng.

22. Ăn cơm cà đi bàn chuyện quốc gia.

23. Thế giới này hàng trăm hàng vạn người sống ảo rồi. Mi đừng cố sống ảo hơn hàng trăm hàng vạn người đó nữa.

24. Ăn mắm mà còn bày đặt đánh rắm.

25. Cức trôi sông mà tưởng xà bông hàn quốc.

26. Thà tao bấm shift+ delete để mày biến mất luôn còn hơn chỉ là mỗi delete để mày còn xuất hiện trong thùng rác, làm bẩn thùng rác trong máy vi tính của tao.

Đừng hiền quá để người ta bắt nạt 
Đừng ngốc quá để người đời bỡn cợt 
Đừng tin tưởng quá để dễ bị dối lừa. 
Đừng đau thương quá để người ta hả hê.
76. Sống trên đời nào ai có muốn bản thân trở thành những kẻ xấu xa, ai chẳng muốn hoàn hảo tốt đẹp, được người đời trọng vọng. Thế nhưng sự đời đôi khi chẳng được toại nguyện, người ta bị dồn đến tận cùng, buộc phải sống hai mặt để đổi lấy sự bình yên.

77. Đừng bao giờ tặc lưỡi cho rằng “nhìn là biết”. Hai con mắt của kẻ phàm phu liệu nhìn được mấy phần của cõi trần gian?

78. Tao không nhân đạo nhưng ít ra cũng chẳng giả tạo như chúng mày Bày đặt yêu thương, tốt đẹp nhưng thật ra lại chơi bẩn và hèn hạ vô cùng.

Người khôn người biết sống giả tạo
Tôi dại Tôi sống bằng cả con tim.
57. Đời mà không có sóng gió làm sao biết được kẻ nào là chó, kẻ nào là người?
siu met moi r dk tk cuk ngu e=))=))=))
tk lon cho siu run ray r dk e=))=))=))
lam anh cay dc ko tk ngu=))=))=))
con bím ngu siu tuc r a=))=))
tk loz silicon chat vs ah dc k=))=))=))
chui bo nhanh nhen ti dei=))=))
keo tien vs bo ti k=))=))
toxic lau dai ti ko tk cuk=))=))
me may siu vo dung r dk e=))=))=))
tk lon ngu loser bo r dk em=))=))=))
tk loz mat me siu cay a=))=))
uc che bo x100 r dk e=))=))=))
chui nhau hang hai ti ko=))=))=))=))
kho khan khi gap anh dung k tk ngu=))=))=))
con me may an hai dk em ei=))=))
me may chet vi benh tat dk=))=))=))
tk loz cuk culi cay bo k=))=))=))
am uc bo lam r dk=))=))
siu cay anh ma dk e=))=))
chui dc anh ko e=))=))=))=))
tk loz cuk cho memay ei=))=))
tk cuk cho siu ngu ei=))=))=))
memay loser bo r dk=))=))=)
chui bo lien tuc dc k ay=))=)
nhanh nhen ti ko e=))=))=)
siu met moi r dk tk ngu=))=))=))
tk cuk loz ngu e=))=))=)
hang hai vs bo ti ko=))=))=)
chat 24h vs anh dc k=))=))
memay len gg search cach wjn a dk=))=))=))
bo may siu manh dk=))=))
hoa khi bash anh ti k=))=))=))
tk bim siu uc che=))=))=))
lam v co giup memay song lai k=))=))
tk loz ngheo nan ei=))=))=)
memay nha la dk tk e=))=))=))
tk nha ngheo cay bo k=))=))=))
chui bo nhanh dc k=))=))
tk loz ngu bi bo chui dk=))=))
siu cay cu bo dk tk e=))=))
tk cha k chet r dk e=))=))
tk cuk cho dit me may=))=))=))
bo may siu manh dk=))=))=))
chat lien tuc 24h vs anh ko=))=))=))
tk cho siu vo dung ei=))=))=))
bo bash chet may dk e=))=))=))
tk loz siu ga chui dc a ko=))=))=))
tk cho bi a chui sml a em=))=))=))
con me may siu uc che r dk e=))=))=))
chui bo lien tuc 1ti nam ko=))=))=))
lam keo 100m vs anh k=))=))=))
chui a nhanh ti ko=))=))=))
tk loz siu an hai dk e=))=))
keo treo zalo 10box vs ah ko=))=))
tk loz indo siu cay
tuc gian lam r dk thang e=))=))=)
chui win bo dc k e=))=))
co gang win a dei=))=))=))
co chui hang dei em=))=))🎮
bo may siu manh dk tk e
tk cac bi bo chui cay k
con me may loser bo dk e
bo manh siu manh dk e
bo may super vippro dk e
tk cho siu ot bo dk=))=))
thằng bê đê bất lực vì mẹ nó bị đụ tung cái lồn:)))
con đĩ mẹ mày bất lực vì bị tao chửi mà chỉ biết câm lặng:)))
làm màu mà bị tao chửi rung cái con cặc:)))
thằng bê đê ảo cặc đòi cân và cái kết:)))
con đĩ mẹ của mày thèm cứt tao dữ lắm:)))
chậm vậy sao cứu được con đĩ mẹ mày nhanh lên đi chứ:)))
ai cho mày sủa tao cho mày sủa chưa?
mày mà ngưng một giây là con đĩ mẹ mày bả tắt đường thở á
mẹ đĩ của m dắt m vào sàn à=))
mẹ mày bú cặc t để m được vào sàn mà
đập đá hít cần sa nhiều xong sủa bậy à
mẹ mày bị tao dã vào lồn=)))
địt mẹ mày sướng tê con cặc=)))
mẹ mày bị tao địt rên ư ử=)))
tao địt mẹ mày nát lồn mà=)))
mẹ mày bị tao cưỡng hiếp=)))
sao mày lề mề dị con
mày bệnh nặng lắm à:)))
ko cảm hứng để hăng à :)))
nghèo k có nghi lực à:))
m thèm cứt t mà:))
chối t giết cha má m nè:)))
k lên t tuyệt chủng m nhen cn thú
mày ngưng là con đĩ mẹ mày chết?
Cha mày đụ chó sinh ra mày đk dog :)))
bị tao chọc cay hơn con chó luôn=)))
Mẹ Mày bị t địt sập cầu sập cống
Súc sinh k trình mà đòi bem anh hả th đú:))))
bem với cha phải banh đầu óc chó ra đáp lại nghe chưa
Cay cú anh trong lòng mà không làm đc gì
Cái con không có địa vị bằng 1 cn súc vật nữa
Cha mày gõ cho mày nguyên 1 tràn lan đại hải
Gõ cho mày tá hỏa tâm tinh
Gõ cho mày siêu thoát quá thế giới bên kia
Mày bị cha hành cho cay cú mà
Gõ sồn máu lồn mày lên
Não bị cha mày cho tàn phế r à
Bị anh cho ngậm đống hành trong mõm r
Lgbt bày binh bố trận dồn cha hả
Cha mày bón cứt dô mõm m nè
Cha mày bón cứt dô mõm m nè
Nhìn mặt m là bt không ổn r
Cn tinh tinh bị cha đọa đày
Bị cha mày đọa đày xuống diêm la địa phủ
Để đầu thai chuyển kiếp thành súc vật
Rồi lun cn ôn thú bị anh sỉ nhục mẹ r
Cay quá nên uống nc đái chó cho đỡ cay đi em
Bị cha cho tha hóa thành cchó ngu dốt
M lấy xác chuột nhét vô lồn mẹ m à
Mày bần hèn vậy à thằng óc cứt
M lấy xác chuột nhét vô lồn mẹ m à
Tk não vô sinh ngu ngục quỳ lạy bố đê Kiếm ngôn nào sát thương tí dc k
Tk não vô sinh ngu ngục quỳ lạy bố đê kkk
sợ bố mà xạo lồn à con
nổ trứng dái chưa em
M có ổn k đó :)))
Tổ cha m con nghiệt súc
Tk cha m học bổ túc hay gì mà m ngu thế ku
Ngu hết phần thiên hạ ngu chuyện lạ dân gian ngu vượt ngàn con chó à :)))
Ăn hại lên phím phản kháng à :)))
Vùng vẫy trước cái chết à :)))
Nổi kh đó tk ngu :)))
T thấy m hơi bất ổn r đấy :)))
Chọc tí đã cay r ak :)))
Người gì nóng tính thế k bt :)))
Nóng tính thế đã xiên cha mẹ phát nào chưa :)))
Chưa thì xiên tk cha m đi để mẹ m cho t :)))
Lô lô cái tk ngu học :)))
Lương 3 cọc lên mạng sĩ gì v em :)))
Bật đt lên là thấy m tru tréo y như là con cầy :)))
Quá khứ hiện tại tương lai của m sẽ xuống cầu y như cái tk cha m :)))
Nhảm nhảm t đá vào họng m nhen :)))
Phảng kháng gì yếu vậy tk ăn hại :)))
M làm được việc k thế :)))
M cay lắm r à :)))
Cay r mày làm gì được t không :)))
Ăn vạ tao à :)))
Bớ làng nước ơi tk ngu nó ăn vạ t nè :)))
Tao lại cho m ăn vả bh chứ đòi ăn vạ :)))
Mxh rách còn thua thì m định làm ăn gì cho đời :)))
Chết mẹ đi cho đỡ chật đất em ak :)))
Bất lực lắm r à tk ku :)))
Kệ con mẹ m bố cứ dập ấy :)))
T dập m như t dập mẹ m tối qua mà :)))
T chọc có tí sao nổ dái r thế :)))
Có phải họ gọi tao là bố mày nên mày suốt ngày tìm đến tao :)))
Bố nói kh nghe à bướng hả con zai :)))
Tk mất dạy chửi bố nó kìa ae :)))
Bố nó nó còn chửi chắc bạn bè nó xiên luôn r :)))
Bảo sao tự kỉ miết :)))
Bất mãn thì kể đi không tí lại ỉa mẹ ra quần :)))
Trình quèn thể hiện văn thơ à :)))
Văn thì cũ vần thì ngu m định cầm đến để tấu hài à :)))
Tao thả vài câu là lũ ngu chạy hết vì t là bố của cái lũ chúng m mà :)))
T đâu có mua vé xem phim hài t mua vé xem xiếc khỉ mà :)))
M bonus cho t thêm màn trình diễn hài l của m à :)))
Vl khỉ thành tinh à :)))
123 lalala 456 địt cha nhà m :)))
Con chó con mèo con ghẹ nhưng tao chỉ thích con mẹ m thôi :)))
Cái đù mẹ tk ngu tung skill gì đây :)))
T đạp cho mấy phát hết mẹ skill bh :)))
Ngày anh sinh ra là ngày mày có thêm 1 người bố à :)))
Cố làm anh cay à :)))
Oke làm đi để anh xem trình quèn m làm được gì không :)))
Anh không cay là con mẹ m nằm trên đường ray nhen :)))
Anh chửi bừa mấy câu bằng mẹ nó kiến thức cả đời m rồi à :)))
Không phản bác được à :)))
Có phản vào cái lồn mẹ m :)))
Liệu m có ổn không khi ngôn từ anh như cơn bão cuốn trôi cmm đi :)))
Không sủa nổi cút ra chỗ khác chơi :)))
M chĩa mõm về t vì chó sắp ra đi thì mõm nó chĩa về chủ à :)))
Cũng trung thành mỗi tội không biết sủa :)))
Bọn trộm chó nhìn mặt m còn khinh :)))
Phế vật sủa không nổi à :)))
Phế hơn tk cha già m nữa :)))
Câm lặng rồi à :)))
Câm bố vẫn chửi đấy :)))
Làm cc gì dc bố kh ấy :)))
Coi tk ngu cay t kìa ae :)))
Sao bão không cuốn trôi cmm đi cho không khí trong lành nhỉ :)))
nay làm việc thiện dọn rác nhé :)))
ngoan nằm im anh quét đi nào :)))
cứ ngẫm từ từ mấy câu của anh đi :)))
nhai luôn cũng dc nhé :)))
nhà anh nuôi mỗi m thôi nhai cho hết đi đừng để lại :)))
anh m lười dọn lắm :)))
sao :)))
thua không phục à :)))
cáu anh lắm à :)))
tức anh lắm à :)))
kệ con mẹ m chứ :)))
m lmj đủ tầm ảnh hưởng :)))
m sao em =))=))=))
=))=))=)) thằng lồn vô dụng 
=))=))=))=))=))=)) con đĩ mẹ mày làm lại anh không 
=))=))=)) con chó đĩ bất hiếu loạn luân với mẹ ruôt 
=))=))=)) thằng chó ăn hại phế phẩm all mxh 
=))=))=)) thằng lồn vô dụng ảo tưởng win được anh 
=))=))=)) con đĩ mẹ mày thg chó âm binh khí đụ 
=))=))=)) ê ê ê thg lồn 
=))=))=)) m sao con chó lồn ee 
sua hang cai con cac len em =))=))=))
ngung con di me m chet =))=))=))
deo cho ngung ma =))=))=))
con di lon ngu si =))=))=))
si da con du don =))=))=))
con di me m =))=))=))
oc cho vcl ra a =))=))=))
ai bot m bot a =))=))=))
tool by Phan Hao - Erik - 0919088209
dk e =))=))=))
deo cho choi lun ma =))=))=))
choi t diet ca gia toc m =))=))=))
con di oc =))=))=))
m sao em =))=))=))
hang k e=))=))=))
hang de anh xem =))=))=))
con di ngu ei =))=))=))
vc 2c ak =))=))=))
phen vcl =))=))=))
vtr lun cn di =))=))=))
m sao em =))=))=))
ngon lo cac a =))=))=))
nhai t sut chet con di me m =))=))=))
nha em =))=))=))
con di cho oc lon ee =))=))=))
ngu si dan don oc a =))=))=))
cn di me may tk lon ei =))
cai mat lon m ngu ngu jv =))
om han bo ma hay xao lon qua ak =))
cn di me may bi t giet ma =))
cai cn di me may tk lon dam cha chem chu ei =))
t cam dinh ba xien cha danh cht me may =))
tk di du an hai =))
cai lon ma may cn cho ngu ei =))
cai mat lon nao win dc t =))
uoc thua mat lon m co tk di cho =))
cn di me may tk lon ngu an hai =))
tin t giet cn gai me may ko =))
di lon an hai =))
cn di me may phe lon ak =))
cai cn cho ngu bat dau duoi ak =))
cam cn di me may duoi ma =))
ms dc nhieu do da met ak =))
cam may met ma cn di ngu =))
cn cho an hai con bay dat si lon =))
thay bo toc do hon mat lon m k a =))
tk di rua bo ei =))
cai lon me may phe lon ak =))
nao lam bo tuc mat lon m a =))
moi nhieu do da rot ak =))
dc them ti k v tk di cho =))
m duoi r ak chan the =))
cn di me may tk mat lon ngu =))
t du banh lon me may ma =))
cai lon me may ngoai rong con tham =))
bo trieu hoi thien loi tan cn gai me may chet ma tk di mat lon =))
cai lon me may sua 2c bi t bat bai con xao lon =))
tk di lon ngu ngu ei =))
cai lon me may son nhu ban dau cho tao =))
cai lon ma may rot cai t du banh lon me may ngay =))
e e tk di lon ei =))
cam mat lon may han bo nghe chx =))
han t cai la t giet cn di me may lien a =))
cn di du an hai con bay dat qua =))
cay tao ma hay xao lon qua
t du me may rach lon ma 
cai tk lon ngu an hai
m da an hai ma con ngu
t giet cha danh ma may ma
cai tk lon ngu an hai
tuc tao lam roi dk tk lon ngu
tao cam dinh t xien cha danh giet ma may
idea anh ba dao ai nhu m
ngon lon phen ia doi ai cay
cn me may cay t dk
cai tk lon mat cac
di me may cay lam ma
choi j nx tk cho de
m choi t giet me may
cai tk lon ngu
di me may chet
cai tk di co gang ti cai
cn me may son mau k
du ma may da ngu ma con an hai
t si nhuc con gai me may ne
t chui cha mang cai cn gai ma may
cai cn cho ngu di
cn di me may bi ah du nat lon
cai tk lon mo coi oi
cn me may chet lau chx
may ban lo hau su cho me may ak
cai tk di ngu mat lon phe pham
m cay t den noi 44 ak
diu cho m tuc t ma cai tk ngu
hom nay tat ca than thanh xuong cung k can dc t giet me may
cai mo cn gai ma may to v
cai tk lon nha ngheo mien an bam
du ma may ngon lon jv tk ngu
di me may tao lao bi dao t da chet cha may
cai tk lon ngu bi dao vac ngon tao lao bi dao chui tao
cn me may die ro ma tk lon
choi bo trach nhiem la m tu giet me m ak
cai tk lọ mieng thi choi ma tham tam lai muon du
cn cho de an hai
du ma may lai t ko v
tk lon duoi cn me may ak
t deo cho m duoi luon
go 24h cho tao nha tk cho de
may rot la du ma may t giet cn gai me may
idea t chui bao tham lm m cay r dk
cai lon me may ah ba dao tren tung hat gao ma
cn di ma may chet do tao giet ma
t giet ca cai gia dinh cho de cua may
bi t toxic cay k tk lon ngu
m ma vac ngon 1 2c len day la t danh cht cn di me may
cai tk lon ngu ma si
di me may si gai jv tk lon ngu
teencode ma xao lon
ngon lon phen lon v e
cn me may sao e
m mo coi nen k dc cn me may day ngon dang hoang ak
cai tk di tuong lm noi t cay
co lm anh cay nhe cn cho
lon ma may cay k
cay t lam ma cn cho
di ngu an hai
lai t diu dau cn cho
m duoi roi dk cn di
me may s do tk ngu
di ma may tuc lam
tuc lam ma xao lon
bay dat si la k cay vs gai ha
lon ma may tuc t ma hay xao lon
cai cn cho ngu 
di me may lgbt bay binh choi t ak
cn cho de be de
tk cha m la tk an mai nuoi m lon dk
cai tk di mat cac ngu
lon ma may ngu vc
noi tht nha t di ua chx baoh gap tk di phe nhu m
ah la top 1 hw ma cn cho ngu
cay t lam r pk
di du gap ngay hw real
lon me may tk di ngu
cai cn cho mat cac
m an hai ha e
diu cho m slow ma
nhanh le cho bo e
hang mau cho t nha
son nhu ban dau cho tao
cai cn di ma may
du ma may le k day
tao thay cn me may cham lam r
cai tk di ngu an hai oi
tuc t ma phai ko
lon me may con bay dat choi
choi cn ma may die
noti t la cuc kho ma e
m doi noti t ha tk ngu
lai t dau ma noti v tk e
t noti m ez vc ra ma cn cho
di me may hang mau nha
cn ma may son le k
cai tk di ngu an hai con dot nat
cn ma may dot kinh
cai tk di ngu ngu
cay t ma choi
cn cho cay cay t
du ma may cay t lam ma
choi cn ma may die nha tk cho de
cau t lam ma dk e
cn me may xao k
xao t da chet cha may
cai tk di ngu
lon me may co ti nha
k co ti la thua t do tk lon ngu
t toxic sieu ba dao ma
ah sieu toxic lm ma may die
t rua cht tk cha va cn gai ma may
cai tk di mat cac ngu lon dot nat
m ngheo rach ma e
tk lon mien nui adr dk
cn me may cay lam
bao ah pb adr vs ios la ma may die
tk cac ios thua adr ma
m k ios ma thua adr thì m con ngu hon nx ma e
cai lon me may co gang lam t cay m nha
cai tk di cac ngu lon
nao m chac la chua cut phai ko 
cai con di ngu lon
bao m an hai m lai nhay len an cut t
t du cn gai me may tu nam sang bac co
co di bat dau tuc tao
cn di ma may cay lam ma
may chuyen gia xao lon ma
cai tk lon ngu an hai
van tho anh bay trog gio da vo lon me may
cai tk lon ngu ma con an hai
m o day cho ah si nhuc ma
cai tk lon ngu ngu
cn di me may son mau
son nhu ban dau cho bo
m cham 1s la t da chet tk di cha may
anh la sieu tru mien tay sieu ba dao k an hai nhu m
cai tk lon di ngu cay t lam
uoc thua 1 lan boi ngon lon nha may
co ti di sap bai ah kia
cai con lon oi
m tuc anh ma xao lon
cai cn di chuyen gia xao lon
du ma may lam t cay ti dc k v
cai cn di me may ngon lon jv cn cho
lon ma may cho t cay le nha
bo thay ngon cho cua may deo co tham ay
cai cn cho ngon phen lon
cn gai me may chet chua a
chet lau roi ma may choi dk
cn di ma no me may ma m ko nhan ha
cai tk di nghich tu danh cha duoi me
cn di me may nun
cai cn cho ngu an hai
lon ma may co gang nha
sap lam dc t duoi chua a
cai lon me may go toi duoi cho bo
cai cn cho ngu ei
lon ma may an hai kinh v tk lon ngu
ngon ah si va cn gai me may
ah cam dao che lon ma may ra lam 3
van tho ah dieu da sut tung lon me may
cai cn di ngu mat cac 
lon ma may cn cho de
may lam dc bo tuc may ko v
lon ma may ngon phen tao lao bi dao 10 nam t ms cay noi ak
cai cn cho duoi lam roi dk e
cn di me may 
cn cho ngu lon an hai
ah ban idea nat lon me may
cn cho ngu bat dau bi r dk
cn di ma may cam nhai lai lien mien nha
m lien mien lien cho t nha cn cho ngu
lon me may duoi lam r dk 
lon ma may tuc t r ak
di me may bi t si va cho tuc ak
cn cho de an hai
lon ma may sao sao
cn di ngu an hai
me may la cn pho ma
tk lon nao chua cut phai ko e
cn di ma may cay cay ak
son mau nha cn di ngu
lon me may hang ti cho tao
lien mien le cho tao
cai cn cho ngu ngu
lon ma may tuc ma
m dinh tra thu t vi sap bai t dk e
cn di ma may 10 nam sau k bt lm noi t thua k
cn di me may la cn di dung duong
cn cho ngu an hai ma xao lon
may la cn cho hay xao lon dk
cn di ma may doi du me m ak ccho
cai cn cho loan luan kia
them du me ma xao lon la k co ha ba
cn di me may co gang lam t cay nha ba
ngon m kco lm t tuc noi a cn cho
cn di ma may toc do nha
cam may cham nha cn cho
lon ma may cn ngu an hai
co gang lm t cay nha ccho
k lm noi t cay la me may die a cn cho
lon ma may tk lon tham hai
m an hai lam ma
cn cho ngu oi
lon me may cay t
xao lon ak cn cho
di me may tk lon mat cac
dau lon m chua cut dk cn cho
choi la t da cht cha may
m mo coi ma xao lon vs t la kco dc dau a
cn ma may sao sao ba
cn di me may an hai ak
cai lon ma may tk lon ngu phe kinh
di ma may cham v cai tk di ngu
cn me may toxic lai bo k tk lon ngu
bo toxic cht cn di me may cai tk di ngu
t khuyen m ne cai cn cho m tu sat me di
lon me may song ma an hai vc
song lm cai cn di me may ak
cn di ngu lon an hai
da ngu ma cn an hai la k co dc r
song cho chat dat ak cn cho
t giet cn gai me may r giau xac
cai cn ngu cay ah lam dk boa
xao lon la k dc nha cn cho
di me may tuc t lam r dk
cn di ngu ngu
son mau cho ah nha
hang ti cho tao
cn di me may hang len cn cho
nhin m phe v ccho ngu =))
lon me may cn di ngu =))
ah la chuyen gia tieu diet cn ma m =))
cai cn di mat lon =))
bi ah si nhuc cho meu r ak =))
om mat lon m khoc trg goc r ak =))
cn di ma may song o khu o chuot ma =))
cn di me may goi cai chuon cho la nha ma =))
cn di ngu lon son le =))
di me may cam duoi nha cn lon =))
tao uoc cay boi ngon lon ngu may =))
cn di m vac ngon tao lao bi dao va t ak =))
cai lon ma may kha hai nha =))
cn di me may hai v =))
lm noi t tuc la t bai su =))
cn di ma may ah k baoh cay noi boi ngon cua m =))
cn di ma no vac ngon len day bi t si nhuc =))
ah si va cai ngon cua m la m no phen r do =))
nhin phat bt ai dag cay ai =))
cn di me may nam xua van xin ah du no ma =))
me may la cn pho ma e =))
t du rach lon me may ma =))
cn cho k cha k me oai jv e =))
cn cho mo coi len day khoe ma =))
choi j nx cn cho =))
tin chuan den noi m khoc lun ma =))
cam m meu nha cn di ngu =))
cay t lam r ma choi j nx cai cn cho =))
lon me may ngu lon kinh v =))
ha ha co cn cho cay t =))
xao lon me may die nha ccho =))
cay t ma giau la k co dc a nha =))
ah la hw s1tg r ccho ngu =))
du gap ngay hw real ak =))
m gap bo la cn di me may run so ma =))
cai cn cho ngu mat lon =))
cn di ma may nun =))
cai cn di ngu vac ngon teencode len day xao lon =))
cai ngon m con teencode ma du ma may doi win t =))
win noi t k day cai cn di ngu =))
cn gai me may bi ah giet ma e =))
m ma rot la t giet cai cn gai ma may a =))
cn cho ngu ngu son le nha =))
di me may nhin m duoi v cn cho ngu =))
du ma may cam duoi nha =))
cn di ma may moi r ha cai cn lon =))
t cam cai cn di ma may met =))
lon me may han t ak du ma may choi j nx =))
cai cn di ngu lon =))
ngon ah du ma may bao tham ma e =))
cn di lon tuc t ma hay xao lon qua a =))
cn di me may o =))
cai con di ngu thay ah toc do qua ak =))
di me may mua thuoc giam can di cn lon =))
di me may la sieu chuppy ak =))
cai cn ban dam mang ten cn gai me may =))
cai cn di dau trau mat ngua cay t a cn di ngu =))
ngu lon m lam t cay noi k ccho ngu =))
deo cho cn di ngu m cham nha =))
con di lon ngu an hai dan dot =))
du ma may mo coi ma xao lon ha =))
si trai hay cn di me nay si gai v cn cho nhin m dan vc =))
cai cn du di me may cay t ha =))
cn di chi may an hai =))
tao du nat lon cn di ma may =))
t dit cn me may rach cai lon ma no ma =))
cn di ngu lon oi =))
m pha vai ca lon lun a cn cho =))
thk lon phe thai kia =))
con di me m co =))
trinh do cua bo dat toi canh gioi thien de r ma =))
con cho nqu =))
bot gher kia thk nqu =))
m het ngon de cai voi bo a =))
con di nqu si =))
si da oc cho kia con ei =))
m sao do con ngu =))
tuong an duoc anh a =))
kh co canh dau =))
du kh do em ei=))
t cho m choi ak ??=))
ai cho choi=))??
?? ngu ak em =))
roi xong =))??
m chay aaa??=))
ngon rach vay em ei =))?
ngon m lo nhu con cu cho v em ??=))
cali dau thai con di me may ha em ??=))
ngu si dan don du du t da chet con di me may =))
em oi cho anh nắc đi
nhìn e anh nứng quá
em buscu a di 💦
em có nwng khong chứ anh nwng lam roi
em oi cho anh đụ lỗ đít nha
địt nhau di em💦
nứng quá em ơi💦
nhìn e a cứ ngỡ là đĩ dâm💦
lồn em nhiều nước vậy
sao đít em mềm mại vậy
anh bắn trong lồn em nha
em có thai rồi a bỏ con theo jack
em ơi a nứng lăm rồi
đưa lồn đây a móc cho
em ngứa lồn phải không
cạo long lồn đi em
cạo cho sạch đi em không thôi bím thối
anh muốn bú lồn e quá
anh bắn trong lỗ đít em nè
nút tinh đi e anh mới bắn
bé iu nay lồn hồng thế💦
lồn e chảy nước ướt quần e kìa
nay em mặt lọt khe hả
mình mặt em dâm kìa chắc nứng r phải khong
lồn dâm mà người cũng dâm💦
bú sục di em anh cho 50💦
e làm đĩ của anh nha💦💦
nhìn lồn em múp vậy💦
anh đụ e rách màn trinh💦
lồn em hơi thâm 💦
nứng khong em chịch với anh nè💦
anh bắn vô họng e nha💦
em ơi a nứng💦
aaaa~ anh sắp ra rồi💦
đeo bao cho anh đi em💦
bắn lên mặt e nha mặt e dâm đĩ quá💦
trời ơi cái lồn e hồng hào thế💦
hàu e múp + nhiều nước vcl💦
bú trứng dái anh di e💦
bú + sục nhanh lên e💦💦
thấy cu anh to khong💦💦
cho anh thọt tay vào lồn e nhé💦
đĩ dâm của anh rên to thế💦
em làm nô lệ tình dục à💦
skill bú cu e đỉnh nhỉ💦
đưa lồn đây anh bú cho💦
rủ 2 chị e vô ah địt 1 lượt💦
lồn non thế e ms cạo lông à💦
khít quá a k đút vào dc💦
mặt lồn em dâm thế💦
đâm lúc cán nhá💦
con đĩ dâm của anh 💦
chào e đĩ dâm 💦
nứng chưa cn đĩ dâm của 💦
anh đụ em 18 tầng địa ngục💦
sục cho anh di em💦
bú lẹ đi cn điz💦
đĩ ngu nhìn mặt dâm 💦
móc lồn e lên đinhe 💦
tê lồn chưa bé 💦
cu anh bự khong💦
dâm quá đĩ ơi 💦
tí cho a chơi lỗ đít nhá💦
núp tinh a đi em💦 
cu a nứng rồi💦

 Ê con chó, dậy đi!
🤡 Thằng ngu này đâu rồi?
💀 Chết chưa con súc vật?
🎯 Bắn chết mày luôn!
🚨 Mày bị spam rồi đó!
😂 Cười chết mẹ mày!
🔔 Réo tên mày đây!
⚡ Nhanh lên con chó!
🎪 Mày là thằng hề à?
🌶️ Cay như ớt chưa?
🔊 Nghe thấy chưa thằng điếc?
🎭 Diễn kịch gì đó?
🚀 Bay lên trời đi!
🎨 Vẽ mặt mày lên tường!
🎪 Rạp xiếc thiếu mày ha 
🐕 Con chó đâu mất rồi?
🤬 Chửi mày cho đã!
💩 Đầu óc toàn shit!
🔨 Búa đập vỡ sọ!
🎃 Mặt mày như bí chó ấy!
🌋 Núi lửa thiêu mày!
❄️ Băng đông cứng mày!
🌊 Tsunami nhấn chìm!
🔥 Lửa đốt thành tro!
⚡ Sấm sét đánh chết!
🌑 Bóng tối nuốt mày!
☠️ Đầu lâu cười mày!
🎭 Mặt nạ che mặt xấu!
🤡 Hề cười mày ngu!
👹 Quỷ dữ đón mày!
👺 Yêu quái ăn thịt!
🐲 Rồng lửa thiêu đốt!
🦅 Đại bàng xé xác!
🖕 Địt mẹ mày thằng ngu!
🤮 Ói ra máu vì mặt mày!
🤢 Nhìn mày muốn nôn!
🤯 Não mày bị nổ à?
😵 Chết đi cho nhẹ đất!
🤪 Điên rồi hay sao?
🥴 Say xỉn não úng thủy!
😤 Tức chết với mày!
😡 Giận mày muốn giết!
🤬 Chửi mày không đủ từ!
